Мутантууд...
ер бусын чадвартай төрсөн...
Гэсэн хэдий ч тэд харанхуйд бүдэрч буй хүүхдүүд ...
удирдамж хайж байна.
Бэлэг нь ихэвчлэн хараал болдог.
Хэн нэгэнд далавч өгвөл тэр наранд хэт ойрхон нисч магадгүй.
Тэдэнд зөгнөлийн хүчийг өгөөч...
мөн тэд ирээдүйн айдастай амьдарч магадгүй.
Тэдэнд хамгийн агуу бэлгийг өг...
төсөөлөхөөс давсан хүч чадал...
мөн тэд өөрсдийгөө дэлхийг захирах зорилготой гэж бодож магадгүй юм.
Эн Сабах Нур.
Одоо та мөнхөд захирагдах болно, эзэн минь.
Унтах.
Шилжүүлгийг эхлүүлье.
Хуурамч бурханд үхэл.
Түүнийг хамгаал!
Мутантын оршин тогтнолыг анх нээсэн гэдгийг хүн бүр мэддэг ...
Парисын энх тайвны хэлэлцээрийн үеэр, 1973 онд Вьетнамын дайны дараа.
Зургаан өдрийн дараа бид бүгд эдгээр мутантуудын нэг болохыг харлаа...
Эрик Леншерр Ерөнхийлөгч рүү дайрчээ...
Цагаан ордны зүлгэн дээрх Засгийн газар.
Тэдний амийг залуу мутант зогсоож аварсан юм.
Одоо Леншерр зугтаж, дэлхийн хамгийн их эрэн сурвалжлагдаж байсан оргодол болсон.
Мөн түүний хувьд тэр бас алга болсон.
Гэхдээ тэр шинэ эриний бэлэг тэмдэг болсон...
Дахиж хэзээ ч өмнөх шигээ болохгүй дэлхийн нүүр царай.
Чи миний охин руу нүд ирмэж байна уу?
Таны охин уу?
Та түүний аав болоход хангалттай настай харагдаж байна гэж бодож байна.
Уучлаарай, ноёд оо...
ангийн бусадтай хуваалцахыг хүссэн зүйл байна уу?
Би угаалгын өрөөнд орж болох уу?
Миний нүдэнд ямар нэг ноцтой асуудал байгаа гэж би бодож байна.
Сайн байна, Скотт. Тэгээд дараа нь...
Захирлын өрөөнд очоод тайлбарлахгүй яасан юм бэ...
чи дахиад хичээл үймүүлж байна уу?
Та замаа мэддэг гэдэгт итгэж байна.
- Тийм ээ, би.
- За.
Үгүй ээ, түр хүлээ! Хүлээгээрэй!
Хөөе!
Та нарын ихэнх нь юу байсныг би мэдэж байна уу?
Тэр үед долоон настай байсан уу?
Зун!
Би чамайг энд байгааг мэдэж байна.
Юу вэ, чи уйлж байна уу?
Би чиний бөгсийг ч өшиглөөгүй л байна.
Зун! Чи миний охиныг хармаар байна уу?
Тиймээ!
Арван тулаан хийсэн.
Арван тулаанд ялалт байгуулсан.
Далавчтай дайчин.
Махчин шувуу.
Үхлийн сахиусан тэнгэр.
АНГЕЛ!
Тиймээ!
Тарган хүний ​​өмнөөс сонсъё!
Бидний дараагийн өрсөлдөгч...
шууд ирдэг ...
Мюнхений циркээс.
Ноёд хатагтай нар аа,
сахиусан тэнгэрийг авч чадах цорын ганц хүн ...
Диавол өөрөө юм.
Би чамд өгье...
гайхалтай ...
NIGHTCRAWLER!
Анхаар
Өндөр хүчдэл!
Уучлаарай мутантууд!
Хөөе.
Та бяцхан хулгана алдсан уу?
Тэнд л тэмцэл өрнөж байна.
Тэмц!
Эсвэл бид хоёрыг алах болно!
Мөн энэ нь сэтгэл хөдөлгөм болох гэж байна.
Аа, чи энийг хэлж байна уу?
Шөнийн мөлхөгч!
Шөнийн мөлхөгч! Шөнийн мөлхөгч!
намайг уучлаарай.
намайг уучлаарай!
Тэд ийм замаар явсан!
Та чадна...
хувиргах.
Чи бол тэр.
- Баатар.
- Би хэн ч биш.
Би баатар биш.
Эндээс явцгаая.
Сайхан амраарай, Хенрик.
Чи ч бас Милош.
Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу.
Өдрийн мэнд?
Одоо илүү дээр.
Нина хаана байна?
Араас гарлаа. Найзуудтайгаа.
Аав аа, чи тэр дууг хаанаас сурсан бэ?
Би үүнийг аав, ээжээсээ сурсан.
Тэгээд тэд үүнийг эцэг эхээсээ сурсан.
Мөн тэд өөрсдийнхөөс.
Тэгээд нэг өдөр...
Та ч гэсэн хүүхдүүддээ дуулах болно.
Тэдэнд юу тохиолдсон бэ?
Таны эцэг эх.
Тэд надаас авсан ...
намайг жаахан хүүхэд байхад.
Гэхдээ тэд энд байсаар байна.
Дотор.
Тэгээд энд.
Чамтай хамт.
Хэн нэгэн чамайг аваад явах гэж байна уу?
Хэзээ ч үгүй.
Бид бодож байснаас ч илүү адилхан болсон байх.
Тэр биднийг сонсохгүй.
Тэр зүгээр л... Тэр...
Скотт.
Би оролдоод үзье.
Эндээс нэлээд хуучирсан үнэртэй.
Энэ сургууль эсвэл музей юу?
Бас нэг. Тэгээд сүүлийнх нь.
За ингээд яваарай.
Би уулзъя залуусаа.
Хаашаа явж байгаагаа ажиглаарай.
Би чадахгүй.
Та хэнтэй ярьж байна вэ?
Би.
Би чамайг зүгээр л толгойдоо сонссон.
Би телепатик хүн. Би бодлыг уншдаг.
За минийхээс хол бай.
Надад ямар нэг хачин охин тэнд мөлхөх хэрэггүй.
Санаа зоволтгүй, Скотт.
Үзэх зүйл бага байна.
Хөөе, хүлээ. Би чамд нэрээ хэлээгүй.
Үгүй ээ, чи тэгээгүй.
Алекс Саммерс?
Хэнк Маккой!
Өө! Том, хөх, үслэг чамд юу тохиолдсон бэ?
Би түүнийг одоо хяналтандаа байлгаж байна.
Энэ бол миний ах Скотт.
Хөөе, Скотт. Намайг Хэнк Маккой гэдэг.
Би энд байгаа багш нарын нэг.
Профессор хаана байна?
"Цус урсгахын тулд өнгөрсөн үеийг устгах ёстой ...
"мөн шинэ эхлэлийг тавьсан.
"Одоо шинээр эхэлцгээе ...
"санахгүйгээр ...
"Урагш, хойшоо нэгэн зэрэг амьдрахын оронд."
Одоо бид юу гэж бодож байна вэ? Зохиогч юу гэсэн үг вэ ...
Тэр энэ бүгдийг хэзээ бичсэн бэ?
Энэ нь таны маргааш хийх даалгавар байх болно.
Дээд оноо, бүгдээрээ. Анги тарсан.
Алекс.
- Чамайг харахад таатай байна.
- Чи ч гэсэн.
Чи сайн харагдаж байна. Хэсэг хугацаа өнгөрчээ.
Байгаа. Өөртөө тийм ч муу биш.
Баярлалаа.
Энэ бол миний ах Скотт.
Сайн байна уу, Скотт.
Авьяаслаг хүүхдүүдэд зориулсан сургуульд тавтай морил.
Тиймээ. Энэ нь яг бэлэг шиг санагдахгүй байна.
Энэ нь эхэндээ хэзээ ч болохгүй.
Өөрийнхөө хүчийг ойлгох эхний алхам...
хэр хэмжээнд суралцаж байна.
Зөвхөн дараа нь бид танд үүнийг хэрхэн хянах талаар зааж өгөх үйл явцыг эхлүүлж чадна.
Хэрэв та үлдэхээр шийдсэн бол би чамд амлаж чадна...
Чи энд дуусаад энэ ертөнцөд буцаж очих боломжтой болно...
үүн дээр тогтвортой, үр бүтээлтэй үүрэг гүйцэтгэдэг.
Яагаад боолтоо тайлж болохгүй гэж...
Тэгээд бид энд юу тулгаж байгаагаа харж болох уу?
Алекс, чи түүнийг эгнээндээ оруулах уу?
Түүнтэй яг зөв чиглэлд нь тулга.
Яг усны эрэг дээр бай байна.
Та нүдээ нээхдээ үүнийг цохиод үзээрэй.
Та нүдээ нээж болно, Скотт.
Айгаад байх зүйл байхгүй.
Нээрээ...
Анхаар! Буцаад ир!
Буцаад ир! Буцаад ир!
Тэр модыг өвөө маань таван настай байхдаа тарьсан.
Би савлуур хийдэг байсан ...
түүний салбаруудаас, би өөрөө.
Энэ бол миний хамгийн дуртай мод байсан байх гэж бодож байна.
Энэ нь намайг хөөгдсөн гэсэн үг үү?
Харин ч эсрэгээрээ.
Та бүртгүүлсэн байна.
Та хивс зардаг уу?
Та энэ бүсэд орохыг зөвшөөрөхгүй.
Энэ хивс зарах уу?
Би хэлсэн, энэ ...
Газар хөдлөлт!
Буцаад орондоо ороорой, хонгор минь.
Буцаад орондоо ор.
Тэр дахин хийж байна.
Бүгдээрээ орондоо орцгооё.
Жесси, орондоо ор.
Одоо ирээрэй. Нулимсны толбо, орондоо буцах.
Кэрри Энн, нааш ир. Буцаж орондоо ор.
Ингэж хэзээ ч харж байгаагүй.
Би ч бас.
Хүүхдүүдийн аль нь ч ийм замаар бүү ирээрэй.
Жан.
Жан!
Би дэлхийн төгсгөлийг харсан.
Би мэдэрч байсан ...
энэ бүх үхэл.
Энэ зүгээр л зүүд байсан.
Үгүй ээ, энэ нь бодит мэт санагдсан.
Би мэднэ.
Таны оюун ухаан бол миний харж байсан хамгийн хүчирхэг оюун ухаан юм.
Энэ нь өөрийгөө итгүүлж чадна ...
Үгүй, үгүй...
Энэ нь зөвхөн оюун ухаан унших эсвэл телекинез биш юм ...
энэ бол өөр зүйл.
Дотор нь харанхуй хүч байгаа бөгөөд энэ нь өсч байна.
Гал шиг.
Би өөрийгөө сайжирч байна гэж бодсон.
Чи.
Та болно.
Та зүгээр л тэвчээртэй байх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, үгүй. Та нүдээ анихаас айх ямар байдгийг мэдэхгүй.
Өөрийнхөө толгойд баригдах.
Өө, би тэгдэг гэж бодож байна.
Би өөрөө дуу хоолойд нэрвэгдээд удаагүй байсан.
Тэдний бүх зовлон зүдгүүр.
Тэдний бүх өвдөлт.
Тэдний нууц.
Хэзээ нэгэн цагт би хэн нэгнийг гомдоох вий гэж айж байна.
Эргээд хэвт.
Хүн бүр ойлгохгүй байгаа зүйлээсээ айдаг.
Та хүч чадлаа хянаж сурах болно.
Тэгээд хийх үедээ...
чамд айх зүйл байхгүй.
Түүний хар дарсан зүүд энэ удаад өөр байв.
Энэ нь намайг өмнө нь лабораторид байхдаа харсан зүйлтэй холбоотой байж болох юм.
Ямар нэг чичиргээ.
Энергийн огцом өсөлт шиг.
Би үүнийг нэг тоолуур дээрээ авав.
Та үүнийг Жан бүтээсэн гэж хэлж байна уу?
Үгүй ээ, би өөр зүйл хийсэн гэж хэлж байна.
Магадгүй тэр үүнд хариу үйлдэл үзүүлж байсан байх.
Би мэдэхгүй.
Гэвч газар хөдлөлтийн төв нь дэлхийн талыг тойроод байсан.
Дэлхийн талыг тойрох уу?
Тийм учраас би чамайг харж болно гэж найдаж байсан.
Юу олж болохыг харцгаая.
Тавтай морил, профессор.
За, эх сурвалж Каираас ирсэн.
Би координатуудыг оруулна.
Би эндээс явах ёстой.
Тэдэнд тайлан өг.
Юу? Энэ юу вэ?
Энд ямар нэг зүйл болсон.
Би тэдэнд энэ бол бодит гэдгийг хэлж чадна.
Энэ бол тэр.
ДЭМБ?
- Моира.
- Юу?
Моира МакТаггерт?
Надад дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгөөч.
Тэр гайхалтай харагдаж байна.
Тэр дөнгөж нэг өдөр хөгширч байна.
Үгүй ээ, би...
Тэр тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Тагнуулын төв газар үүнээс юу хүсч байна вэ?
Тэр илтгэл тавихаар Лэнгли рүү буцаж байна.
Би тийшээ явах гэж байна ...
Тэр чичиргээний талаар ямар нэг зүйл мэдэж байгаа эсэхийг хараарай.
Та Моира руу явмаар байна.
Би түүнийг шалгаж үзмээр байна. Шалгах...
нөхцөл байдал.
Моира МакТаггерт.
Яг л өнгөрсөн үеийн сүнс шиг.
Та сайн зүйл хийсэн. Чи тэр хүнийг аварсан.
Гол нь энэ биш.
Би ил гарвал бид бүгд ил болно.
Бид явах ёстой.
Энэ бол бидний гэр.
Энэ бол манай охины гэр.
Бид түүний гэр.
Чамтай уулзсан анхны шөнө би өөрийгөө хэн гэдгээ хэлсэн.
Тэр үед би чамд итгэж байсан.
Чи надад одоо итгэх хэрэгтэй байна.
Бид энд дахиж үлдэж чадахгүй.
Би Нинаг авна.
Хонгор минь.
Тэр өрөөндөө байхгүй.
Тэгээд би түүнийг эргэж харахгүй байна.
Нина?
Нина!
Нина.
Чи зүгээр үү?
Тэр зүгээр.
Тэгээд түүнийг явуул!
Бид болно.
Бид зүгээр л нэг үг хэлэхийг хүссэн
Та тэмдгээ зүүгээгүй байна.
Металгүй.
Үйлдвэрийн зарим залуус өнөөдөр нэг юм харсан гэж хэлсэн.
Хоорондоо тохирохгүй зүйл.
Зэвсгээ хая.
Чи сайн иргэн байсан, Хенрик...
Сайн хөрш... сайн ажилчин.
Би чамайг ийм хүн гэдэгт итгэхийг хүсч байна.
Энэ нь.
Гэхдээ энэ хотод чамайг хэн ч мэдэхгүй.
Тиймээ чи.
Би бол Хенрик Гурзски.
Жакоб, би танайд оройн хоол идсэн...
Тэгээд та бүх хугацаанд худлаа ярьж байсан.
Би гэртээ алуурчин авчирсан.
Энэ чи мөн үү?
Та тэд Магнето гэж дууддаг хүн мөн үү?
Намайг оруул.
Гуйя...
Миний охиныг зүгээр л явуулчих.
Ээжтэйгээ яв.
Гуйя...
Намайг битгий орхи.
Би тэднийг чамайг авч явахыг зөвшөөрөхгүй.
Нина.
Юу болоод байна аа?
Тэр тэдний нэг мөн үү?
Түүнд боль гэж хэл!
Тэр үүнийг удирдаж чадахгүй!
Тэр чамаас айж байна!
Би тэднийг чамайг авч явахыг зөвшөөрөхгүй!
Түүнийг зогсоо!
Нина! Нина!
Нина.
Нина, Нина, үгүй ...
Үгүй ээ, гуйя. Гуйя!
Гуйя.
Миний хүүхдүүд биш.
Энэ чиний надаас хүссэн зүйл мөн үү?
Би энэ мөн үү?
Хулгайчдыг бид юу хийдгийг та мэднэ.
Гараа сонго.
Хангалттай.
Хэрвээ чи түүнтэй хамт байвал хол явахыг санал болгож байна.
Та боломжтой хэвээр байхад.
Алхаарай
Энэ ертөнцийг хэн захирдаг вэ?
Энэ ямар хэл вэ?
Алиалагч царайтай. Яасан юм бэ?
Хойно!
намайг уучлаарай.
Та үүнийг мэдрэхгүй байна, тийм үү?
Одоо та үүнийг мэдэрч байна.
Тэгэхээр та энэ олон жилийн турш түүнийг хараагүй гэж үү?
Чи түүнийг хэзээ ч харж байгаагүй юу?
Цереброд ч биш үү?
Алекс! Чи намайг юу гэж ойлгоод байгаа юм бэ?
Тийм ээ, би түүнийг нэг удаа харлаа. Хоёр удаа.
Гэхдээ тийм ч удаан биш, тийм үү?
Яаж орхисон бэ?
Хэцүү мэдрэмж төрж байсан уу?
Боломжгүй.
Бүгд завсарлага аваарай.
Би түүний сэтгэлийг бидний тухай бүх дурсамжаас арчив.
Далайн эрэг, Куба...
тэр бүх хугацаанд.
Энэ нь маш эрт байсан, Алекс.
Дэлхий мутантуудын талаар мэддэг байсан.
Энэ нь түүний хувьд хамгийн сайхан зүйл гэдгийг би мэдэрсэн.
Тэгээд чиний хувьд?
Миний хувьд юу хамгийн сайн байх нь хамаагүй.
Моира...
МакТаггерт, сайн уу!
Өөрийгөө танилцуулахыг зөвшөөрнө үү.
- Би бол профессор...
- Чарльз Ксавьер.
- Би чамайг яг хэн гэдгийг мэднэ.
Мэдээж би тэгдэг.
Би таны бүх бичиг баримтыг уншсан.
Эцэст нь тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
Моира МакТаггерт.
- Алекс Саммерс.
- Суу.
Зүгээр л шалан дээр хая.
Чамтай дахин уулзаж байгаадаа үнэхээр сайхан байна.
Чамтай дахин анх удаа уулзах гэж байна.
Та хүүтэй юу?
Тиймээ.
Тэр нөхөртэй юу?
Чи нөхөртэй юу?
Би нөхөртэй байсан ...
гэхдээ энэ ажлыг хийгээд оройн хоолондоо гэртээ харих хэцүү.
Сайн, сайн.
Бид бүгд сонголт хийдэг, тийм үү?
Тийм ээ, бид тэгдэг.
- Профессор.
- Тийм үү?
Тиймээ.
Би чамайг... гэж найдаж байсан.
Өчигдөр Египетэд болсон явдлын талаар бидэнд ярьж өгөөч.
Энэ бол нууц мэдээлэл байх гэж айж байна.
Би бүдүүлэг байх гэсэнгүй...
гэхдээ чи яаж энд орсон юм бэ?
Би тавдугаар түвшний зөвшөөрөлтэй.
73 онд дэлхий мутантуудын талаар олж мэдсэнээс хойш...
Тэднийг ямар нэгэн зүйл гэж үздэг шашин шүтлэгүүд байсан ...
Хоёр дахь ирэлт буюу Бурханы тэмдэг.
Би тэдний нэгийг нь дагаж байсан.
Тэд өөрсдийгөө Ашир Эн Сабах Нур гэж нэрлэдэг...
эртний амьтны нэрээр нэрлэгдсэн байдаг. Тэд дэлхийн анхны гэж үздэг.
Дэлхийн анхны юу вэ?
Дэлхийн анхны мутант.
Мутантууд энэ зуун хүртэл хөгжөөгүй гэж би бодсон.
Энэ бол нийтлэг онол, тийм ээ, гэхдээ эдгээр залуус итгэдэг ...
анхны мутант хэдэн арван мянган жилийн өмнө төрсөн.
Тэд түүнийг дахин босно гэдэгт итгэдэг.
Тэд дэлхийн өнцөг булан бүрээс эртний дурсгалт газруудыг хайж байсан.
Эдгээр иероглиф...
ямар ч хүний эзэмшиж чадахаас илүү тодорхой эрх мэдлийн багцыг дүрсэл.
Тэд түүнийг бүх хугацаанд амьдарсан гэж бодож байна уу?
Тийм, үгүй.
Тэд түүнийг чадвартай гэдэгт итгэдэг...
түүний ухамсрыг биеэс бие рүү шилжүүлэх.
Тэр үхэлд ойртох бүртээ...
тэр зүгээр л шинэ биетэй болно.
Эдгээрийн зарим нь мутантуудын бие байсан байж магадгүй...
түүнд эрх мэдлээ авах боломжийг олгож байна...
олон жилийн туршид янз бүрийн чадваруудыг хуримтлуулсан.
- Бүх хүчирхэг мутант.
- Яг тийм.
Энэ амьтан хаана ч байсан түүнд үргэлж дөрөв байсан ...
зарчмын дагалдагчид. Шавь нар.
Хамгаалагчдыг тэрээр эрх мэдлээр дүүргэх болно.
Дөрвөн морьтон шиг...
Апокалипсисийн тухай.
Тэр үүнийг Библиэс авсан.
Эсвэл Библи түүнээс авсан.
Тэр хаана ч захирч байсан ...
эцэст нь энэ нь сүйрлээр төгсөх болно.
Сүйрэл.
Зарим төрлийн...
Апокалипсис
Дэлхийн төгсгөл.
Би хэлэх ёстой, Аполло ...
Таны хүний зан араншин гайхалтай.
Би Аполло байна.
Би энэ хотод өөр мутант харж байгаагүй.
Та египет хэлээр ярьдаг уу?
Араб уу?
Англи уу?
Би эрдэмтэн хүн.
Миний тусгай мэргэжил...
Агуу тулаанч.
Тэр бол миний баатар.
Би түүн шиг байхыг хүсч байна.
Энд хоол байна. Нэг их биш.
Би үүнд итгэхгүй байна.
Чи надад хайртай.
Хайртай юу?
Логикгүй.
Би энгийн хоньчин эмэгтэй биш, та нарын гайхшруулдаг.
Яагаад би чамайг дахиж хайрлаж чадахгүй нь ээ...
Би шинэ төрлийн бактерийг хайрлахаас илүү.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Сурах.
Гудамжинд Афганистан руу Зөвлөлтийн довтолгооныг эсэргүүцсэн эгдүүцэл...
... манай төрлийн ах дүүсийн холбоонд.
Хэд хэдэн жагсаал.
Тэдний нэг нь Бостонд болсон бөгөөд Брюс Мортонд түүх бий.
Цөмийн зэвсэг бий болсноос хойш
АНУ тэмцэл эхлүүлээгүй.
Зэвсэг.
Хүн урьд өмнө хэзээ ч ийм их хүчийг эзэмшиж байгаагүй.
ЗХУ, АНУ хоёр их гүрнүүд...
Супер хүчнүүд.
Сул дорой...
дэлхийг авсан.
Үүнийхээ төлөө би урвасан.
Хуурамч бурхад.
Шүтээнүүд.
Дахиж үгүй.
Би буцаж ирлээ.
Шинэ маргааш...
өнөөдрөөс эхэлж байна.
Та хаанаас ирсэн бэ?
Хүн замаа алдахаас өмнөх үе.
80-аад онд тавтай морил.
Энэ ертөнц байх ёстой ...
Цэвэрлэсэн.
Юу?
Хадгалсан.
Та дэлхийг аварч чадахгүй ...
зүгээр л эргэн тойронд хүн алах.
Хууль, тогтолцоо бий...
ийм зүйлийн төлөө.
Миний хүүхэд...
чи яагаад өөрийгөө боолчилж байгаа юм бэ?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Таныг илүү хүчтэй болгож байна.
Миний бурхан.
Афродита.
Чиний зөв байсан.
Тиймээ.
Цаг хугацаа өнгөрсөн.
Бурхад байх газар байхгүй.
Би яагаад чамтай хамт явж болохгүй гэж?
Би чамд хэлсэн, би ганцаараа ажилладаг.
Тэнд хүлээ.
Таны царайг харах үргэлж сайхан байдаг.
Таных биш ч гэсэн.
Баримт бичиг, ишлэл.
Хэрэв би асуувал тэр эрхэм хаашаа явж байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, тоох хэрэггүй.
Би зүгээр л түүний амийг аварч байна.
Тэр үүнийг юу хийх нь өөрөөс нь хамаарна.
Mystique, хөлсний цэрэг.
Намайг битгий ингэж дууд.
Хичнээн өөр хүний дүр эсгэсэн ч хамаагүй...
Калибан чамайг хэн болохыг мэднэ.
Хэрэв мутантуудын талаар мэдэхэд илүүдэхгүй зүйл байвал...
Калибан үүнийг мэднэ.
Нууцлаг.
Хэрэв чи намайг түлхсээр байвал юу болохыг зөн билэгтнүүдээсээ яагаад асууж болохгүй гэж?
Юу болох вэ?
Psylocke бага зэрэг атаархдаг.
Гэхдээ Калибан чамд таалагдаж байна.
Калибан мөнгөнд дуртай.
Калибан танд маш их таалагддаг ...
Тэр танд үнэ төлбөргүй мэдээлэл өгөхийг хүсч байна ...
хуучин найзын тухай ...
Найз нөхөдтэй байх үеэсээ.
Чи санаж байна уу ...
Эрик Леншерр?
Охидууд маань түүнийг Польшид авав.
Тэр ардаа нэлээд хэдэн цогцос үлдээжээ...
түүний эхнэр, охин зэрэг.
Удахгүй мэдээнд гарах ёстой, гэхдээ Калибан танд бага зэрэг эхлэлийг өгч байна.
- Та хэр хурдан вэ?
- Хэр хурдан вэ?
Та хэр хол туулж чадах вэ?
Миний харж байгаагаар эсвэл өмнө нь тэнд байсан уу.
Надтай хамт ир, Мөлхөгч.
Үнэндээ энэ бол Nightcrawler юм.
Мөн миний жинхэнэ нэр ...
Курт Вагнер.
Линз нь миний дэргэд хэвтэж байсан бадмаараг кварцаар хийгдсэн.
Тэд таны оптик туяаг хугалах чадвартай байх ёстой...
мөн тэдгээрийг өөрийн вектор талбарт багтаасан байлгах.
Тэднийг туршаад үзээрэй.
За.
Үргэлжлүүл.
Хүлээгээрэй, уучлаарай, үгүй.
За.
- Одоо?
- Тийм ээ, чи сайн байна.
Зүгээр дээ.
Өө.
Би харж байна.
Баярлалаа.
Профессор, баярлалаа. Та бол суут ухаантан.
Үгүй
Би профессор биш. Би хүсч байна ...
Тэр хэн бэ?
Та хоёр уулзсан гэдэгт итгэж байна. Энэ бол Жан Грей.
Чи ирэхдээ түүнтэй мөргөлдчихсөн.
- Хүлээгээрэй, тэр мөн үү?
- Тийм ээ.
Хөөе.
Та харж болно.
Тиймээ. Энд миний бодсон шиг тийм ч муу биш байна.
Гайхалтай.
- Шинэ хүүхдэд хэн нэгэн анхааруулах хэрэгтэй.
- Тийм ээ. Хэн нэгэн түүнд хэлэх ёстой.
Тэд надаас айсан хэвээр байна.
Хөөе, би одоо тусгай нүдний шилтэй.
Тэд чамаас айхгүй байна.
Тэд надаас айж байна.
Зөвхөн та өөрийнхөө хүчийг бүрэн удирдаж чадахгүй байгаа хүн биш.
Хүлээгээрэй, тэгэхээр...
Өнгөрсөн шөнө байшин сэгсрэх үед ...
тэр чи байсан юм уу?
Уучлаарай, гэхдээ та сургуулийн хамгийн том галзуу хүн биш.
За, энэ бол анхных юм.
Хэрээ.
Хөөх.
Би... чи...
Цэнхэр биш гэж үү?
Одоо та бид хоёрт нийтлэг зүйл байгаа бололтой.
Үгүй, үгүй, би...
чи буцаж ирлээ.
Чамайг энд дахиж уулзана гэж хэзээ ч бодож байгаагүй.
Тийм ээ, би ч биш.
Би цэнхэр байна.
Би Курт байна.
Өө, зөв.
Курт Вагнер.
Тавтай морил.
Бид хаагдсан.
Би агаарт хүйтэн байгааг мэдэрсэн.
Чи энд яаж орсон юм бэ?
Бид өөрсдийгөө орууллаа.
Бид мутантуудыг хайж байна.
Та тэднийг хаанаас олохоо мэддэг болохоор бид энд ирсэн.
Калибан чамайг мэдэхгүй.
Бид хамгийн хүчтэйг хайж байна.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Би зүгээр ээ, Псилокк.
Та хэр их мөнгөтэй вэ?
Байхгүй.
Калибаны хэлснээр ...
бид хаалттай байна. Тиймээ?
Миний хүүхэд надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Чи Калибаны аав шиг харагдахгүй байна.
Магадгүй энд жаахан дээшээ.
Та нар бүгд миний хүүхдүүд...
мөн та нар сохор удирдагчдыг дагадаг учраас төөрсөн.
Эдгээр хуурамч бурхад ...
сул дорой тогтолцоо.
Тэд миний ертөнцийг сүйрүүлсэн ...
Дахиж үгүй.
Та юу хүсч байна вэ?
Би чамайг хүсч байна ...
Өөрийн хүч чадлыг бүрэн мэдрэхийн тулд.
Та жинхэнэ хүч чадлаа л мэдэрсэн.
Бусдаас ялгаатай...
хэн чамайг удирдахыг эрэлхийлж байна ...
Би чамайг чөлөөлөхийг хүсч байна.
Таны хайж буй мутантуудын төрлийг би мэднэ.
Тэгээд би тэднийг хаанаас олохоо мэднэ.
Би Америкт анх удаа ирж байна.
Танай соёлыг хараад сэтгэл их хөдөлж байна.
За, чи энд харахгүй.
Энэ газрын америкчуудын цорын ганц зүйл бол өмнө нь Британи байсан.
Энэ бол Скотт.
Тэр бас энд шинээр ирсэн.
Тэгээд би аль хэдийн шоронд орох гэж байна.
Бид энэ цэнхэр залууг жижиг хээрийн аялалд аваачиж юу гэж хэлэх вэ?
Эргэн тойронд хаа нэгтээ худалдааны төв байдаг гэдэгт би итгэлтэй байна.
Худалдааны төв гэж юу вэ?
За, энэ бол үндэсний бахархлын асуудал юм. Иргэний үүрэг.
Скотт.
Юу? Та энд удаан хугацаанд хамт байсан ...
Профессор гэртээ ч байхгүй.
Би худалдааны төв рүү явмаар байна.
Ороод үзээрэй.
Зүгээр дээ.
Тэр машинаа хаана хадгалдаг вэ?
Эсвэл би "зайлаа" гэж хэлэх ёстой юу?
Энэ залуу мөн үү?
Тэр урьд нь байсан.
Би түүний далавчийг мэдэхгүй байсан ...
Эндээс явцгаая.
Түүний тулааны өдрүүд дууслаа.
Үгүй ээ, тэд тийм биш.
Энэ ямар новш вэ?
Би чамд нэг юм өгмөөр байна.
Миний хүссэнээр чи надад өгч чадах зүйл алга.
Тиймээ, байдаг.
Тиймээ миний хүү.
Тиймээ.
Босоорой, сахиусан тэнгэр минь.
Бос.
Хөөх.
Гиперсоник, тэсэлгээнд тэсвэртэй,
далд технологи.
Энэ бол гайхалтай.
Чи үүнийг яаж эндээс гаргах юм бэ?
За яахав.
Би сагсан бөмбөгийн талбайд эвхэгддэг дээвэр барьсан.
Хэнк, чи энд байлдааны онгоц бүтээж байна.
Вашингтонд болсон явдлын дараа би бид буцаж ирнэ гэж бодсон...
Бид бүгдийн ярьдаг шиг X-Men-ийг эхлүүл.
Гэхдээ...
Чарльз цэргүүдийг биш оюутнуудыг хүсдэг.
Мөн тэрээр хүмүүсийн хамгийн сайн сайхныг боддог.
Түүнд итгэл найдвар бий.
Тэгээд чи?
Бид хамгийн сайн сайхныг найдах ёстой гэж бодож байна.
Мөн хамгийн муу зүйлд бэлд.
Дэлхийд X-Men хэрэгтэй гэж би боддог.
Магадгүй чи буцаж ирсэн болохоор надад түүнийг итгүүлэхэд тусалж болох юм.
Бид хамтдаа эхлүүлж болно.
Хэнк, би энд Эрикийн тухай ярьж байна.
Зөв. Эрик.
Тиймээ. Мэдээжийн хэрэг.
Мэдээжийн хэрэг.
Тэр ямар нэгэн асуудалд орсон байж магадгүй гэж би бодож байна.
Жинхэнэ асуудал.
Тэр үргэлж биш гэж үү?
Та нарын зарим нь цагдаад хандсан...
Та өчигдөр энд харсан зүйлийнхээ талаар.
Та миний хүчийг мэдэхийг хүсч байна ...
намайг хэн гэдгийг мэдэх...
би юу хийж чадахыг харах уу?
Би чамд үзүүлье.
Амьдралдаа хамгийн их хайртай хүнээ бод.
Таны эхнэр.
Ээж ээ.
Охин.
Одоо тэр хүн хайртай хүнээ алдах нь юу болохыг мэдэх болно.
Тэгээд тэр зовлонтой амьдар.
Үүрд.
Хенрик, гуйя.
Үүнийг битгий хий.
Миний нэр Хенрик биш.
Намайг Магнето гэдэг.
Чи хэн бэ?
Буцаж байгаарай.
Та хэн ч байсан...
Эдгээр хүмүүсийг алахад минь битгий саад болоорой.
Би тэдний төлөө энд ирээгүй.
Би чиний төлөө энд байна.
Ирээд үзээрэй.
Эндээс таны хүч төрсөн.
Энд л танай хүмүүсийг хядсан.
Чи намайг энд авчрах ёсгүй байсан.
Яагаад?
Чи энд байхаас айж байна уу?
Чи үүнээс зугтаж чадахгүй, Эрик.
Чи хэн бэ?
Элохим, Шен, Ра.
Би амьдралынхаа туршид олон нэрээр дуудагдсан.
Би үхлээс төрсөн.
Би тэнд оч гаргах гэж байсан ...
мөн хүний сэрэх дөлийг асаа.
Соёл иргэншлийн хүрдийг эргүүлэхийн тулд.
Тэгээд ойн зэрэглэл өсөхөд...
мөн шинэ өсөлтөд цэвэрлэгээ хийх шаардлагатай байсан ...
Би түүнийг галд шатаах гэж тэнд байсан.
Та хаана байсан бэ ...
Миний аав, ээж хоёрыг хэзээ энэ газар алчихсан юм бэ?
Унтаж байна.
Харанхуйд баригдсан.
Би чиний төлөө байсангүй, хүү минь.
Гэхдээ би одоо энд байна.
Чи өөрийнхөө хүч чадлыг мэдэхгүй, гэхдээ би мэднэ.
Доош хүр.
Металлыг мэдэр...
газарт.
Аль болох гүнзгийрээрэй.
Та хүч чадалтай болохыг олж мэдэх болно ...
Дэлхийг өөрөө хөдөлгөх.
Тэдний барьсан бүх зүйл нурах болно!
Мөн тэдний ертөнцийн үнс нурамнаас...
Бид илүү сайныг барих болно!
Леншерр өчигдөр Польшийн төв хэсэгт орших энэ жижиг хотод тодорчээ.
Бүх орон нутгийн удирдагчид иргэдээ тайван байхыг уриалж байна.
Цагдаа болон зэвсэгт хүчнийхэн Леншеррийг олохоор дайчлагдаж байх үед...
...тэр дахин цохилт өгөхөөс өмнө.
Хэрэв хэн нэгэн Леншеррийн талаар мэдээлэлтэй байвал...
эсвэл түүнийг бас мэддэг Магнето...
орон нутгийн удирдлагуудтайгаа яаралтай холбоо барина уу...
мөн болгоомжтой үргэлжлүүлээрэй ...
- түүнийг туйлын гэж үздэг тул ...
- Петр.
Яах вэ?
Зүгээр л чамайг шалгаж байна.
Би сайн байна. Pac-Man тоглож байна.
Та үүнийг хараагүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Энэ мэдээ дэлхий нийт энх тайвны 10 жилийг тэмдэглэж байгаа энэ үед гарч байна...
мутант ба хүн төрөлхтний хооронд.
Чи түүний араас явж байгаа биз дээ?
Та намайг гэрээс гарахыг илүү их хүссэн, тийм ээ?
Би чамайг зогсоож чадахгүй. Хэн ч чадахгүй.
Гэхдээ надад итгээрэй, энэ нь сайнаар дуусахгүй.
Түүнтэй юу ч хамаагүй.
Би түүнээс айхгүй байна.
Чи байх ёстой.
Би энэ газрын талаар маш их уншсан.
Гэхдээ энд байгаа болохоор үнэхээр...
танил.
Хачирхалтай.
Нэлээд.
Бид тэгэх үү?
Би зүгээр л "Эзэнт гүрэн хамгийн шилдэг нь хэвээр байна" гэж хэлж байна.
Энэ бол хамгийн төвөгтэй, хамгийн боловсронгуй...
харанхуй төгсгөлтэй байхаас айгаагүй.
Тийм ээ, гэхдээ алив.
Хэрвээ эхнийх нь биш байсан бол...
Та бусад кинонуудын аль нь ч байхгүй байх байсан.
Ядаж л бид бүгд санал нийлж чадна, гурав дахь нь үргэлж хамгийн муу нь.
Хэнк. Чи энд байна уу?
Чамайг уулзаасай гэж хүсэж байна...
Моира.
Хэрээ.
Уучлаарай, бид уулзсан уу?
Хэнк, Алекс, агент МакТаггерт, та бидэнд ганц хором өгөхгүй юу?
Мэдээжийн хэрэг.
Чарльз, тэр намайг яагаад таньсангүй вэ?
Тэр намайг ийм дүр төрхөөр таньдаг байсан.
Чи намайг Кубад далайн эрэг дээр орхисны дараа...
Би түүний тэр үеийн дурсамжийг авлаа.
Суугаач.
Азтай охин.
Чамайг харахад таатай байна, Raven.
- Гэртээ тавтай морил.
- Энэ миний гэр биш.
Нэг удаа байсан.
Үгүй ээ, энэ чиний гэр байсан. Би энд дөнгөж амьдарч байсан.
Тэгээд би одоо бараг танихгүй.
Би энэ газартай холбоотой төлөвлөгөөтэй байгааг та мэднэ.
Жинхэнэ кампус болгоё гэсэн юм.
Их сургууль.
Зөвхөн мутантуудын хувьд ч биш, хүмүүсийн хувьд ч гэсэн.
Амьдрах, ажиллах...
хамтдаа өсдөг.
Би нэг удаа үүнд үнэхээр итгэж байсан гэдгийг чи мэднэ.
DC-ийн дараа бид тэдгээрийг өөрчилж чадна гэдэгт би үнэхээр итгэж байсан.
Бид хийсэн.
Үгүй ээ, Чарльз. Тэд биднийг үзэн ядаж, айдаг хэвээр байна.
Тэд энэ талаар илүү эелдэг ханддаг тул үүнийг харахад илүү хэцүү байдаг.
Би тэр худлаа амьдрахаас залхсан.
Тийм ч учраас та төрөлхийн хөх төрхөөрөө байдаггүй.
Би байхгүй ертөнцийн нүүр царай болохгүй.
Байдал дээрдэж байна. Дэлхий илүү дээр.
Магадгүй Вестчестерт.
Тэнд мутантууд гүйсээр л...
нуугдаж, айдастай амьдрах.
Дайн болоогүй байна гэдэг нь энх тайван байна гэсэн үг биш.
Та хүүхдүүддээ ямар нэг зүйл сургахыг хүсч байна, тэдэнд үүнийг зааж өг.
Тэдэнд тулалдахыг заа.
Тэгэхгүй бол тэд насан туршдаа энэ байшинд амьдарч магадгүй.
Чи одоо ч гэсэн яг түүн шиг сонсогдож байна.
Та яг л Эрик шиг сонсогдож байна.
Тийм учраас би энд байна.
Тэр дахин гарч ирэв.
Тэр эхнэр хүүхэдтэй байсан.
Тэд алагдсан.
Цөөн хэдэн цагдаа нартай хамт.
Бүх дэлхий түүнийг хайх болно.
Гэхдээ тэднээс өмнө та түүнийг олоход надад тусалж чадна.
Мойра, би чамаас үүнийг нууцлахыг гуйх болно.
Энэ юу болохыг би ч мэдэхгүй.
Энэ бол Cerebro.
Шинэ загвар.
Би өнгөнд үндэслэсэн ...
Энэ хамаагүй.
Эдгээр нь юу вэ?
Эдгээр нь бүгд дэлхийн хүмүүс юм.
Мөн эдгээр...
бүгд мутантууд.
Би тэдний бүх оюун ухаантай холбоотой.
Тагнуулын төв газар үүний төлөө алах болно.
Тэд тэгнэ гэдгийг би мэднэ.
Эрик, чи хаана байна?
Чарльз?
Сайн уу, хуучин найз аа.
намайг уучлаарай. Намайг үнэхээр уучлаарай!
Би чиний өвдөлтийг мэдэрч байна.
Мөн таны алдагдал.
Чи миний толгойг харж чаддаг болохоор бодож байна...
ямар мэдрэмж төрдөгийг та мэдэх үү?
Чи буруу газраас хайж байна, Чарльз.
Тэдэнд юу тохиолдсон бол энэ нь үнэхээр буруу байсан.
Гэхдээ бидэн дээр эргэж ирээрэй.
Би чамд тусалж чадна.
Надад туслаач?
Эхнэрээ бод, охиноо бод.
Тэд юу хүсэх байсан бэ?
Тэд амьдрахыг хүсэх байсан.
Би чиний арга замыг туршиж үзсэн, Чарльз.
Би тэдэн шиг байхыг хичээсэн.
Тэдэн шиг амьдар.
Гэхдээ энэ нь үргэлж нэг байдлаар төгсдөг.
Тэд надаас бүх зүйлийг булааж авсан.
Одоо...
бид тэднээс бүгдийг нь авах болно.
Хэнк...
тэр ганцаараа биш.
Ер бусын.
Та юу харж байна вэ?
Хариулт.
Хөөе, Чарльз, хүлээ.
Ээ бурхан минь.
Намайг оруулсанд баярлалаа.
Чарльз, гар!
Би урьд өмнө хэзээ ч ийм хүчийг мэдэрч байгаагүй.
Чарльз...
Чарльз, тэндээс яв.
Юу болоод байна аа? Юу болоод байна аа?
Миний бодлоор...
Цереброг хэн нэгэн эзэлсэн.
- Тэд үүнийг хяналтандаа авсан.
- Юу хийх вэ?
Холбохын тулд.
Үргэлж адилхан.
Тэгээд одоо, энэ бүхэн.
Дахиад чулуу байхгүй.
Дахиж жад байхгүй.
Дахиж дүүгүүр байхгүй.
Дахиад сэлэм байхгүй.
Дахиж зэвсэг байхгүй!
Өөр систем байхгүй!
Дахиж үгүй!
Дахиж супер хүчнүүд байхгүй.
Чарльз!
Хэнк!
Юу болоод байгаа юм бэ?
Түлхүүрийг хэн эргүүлж байна вэ?
Эрчүүд нь.
Хэн хөөргөхдөө ногоон гэрэлтүүлэв?
Хэнк, ямар нэг зүйл хий!
Энэ нь хаагдахгүй!
Бид Trident болон Polaris-ын бүх дэд хэрэгслүүдтэй холбоо тасарсан.
Агаарын цэргийн хүчин ч мөн ижил зүйлийг мэдээлж байна.
Тэдний хэрэгсэлд маш их итгэдэг ...
болон тэдгээрийн машинууд.
Орос, Хятад...
Англи, Израиль, Энэтхэг.
Хүн бүр агаарт цөмийн зэвсэгтэй байдаг.
Зорилтот нь юу вэ?
Тэд хаашаа явж байгаа юм бэ?
Дээшээ, дээшээ.
Алекс...
- Юу?
- Устга!
Бүгдийг устга. Церебро устга!
Эвдрэл сүйрүүлээрэй!
Та сумаа харваж болно ...
Бабелийн цамхагаас...
гэхдээ чи хэзээ ч Бурханыг цохиж чадахгүй!
Чарльз, чи зүгээр үү?
Эрик.
Чарльз!
Алекс!
Хөөе!
Хөөе, новш!
Бүх зүйл илчлэгдэх болно, миний хүүхэд.
Зогс!
Үгүй!
Хөөх!
Хаана байсан юм...
Би профессорыг хайж байсан.
Би түүнийг энд амьдардаг гэж бодсон.
Тэд түүнийг авав.
Тэр бол тэр. Энэ бол тэр.
Та итгэлтэй байна уу?
Тэр бидэнд туслах уу?
Тэд чамайг харж байна.
Яг одоо...
тэдэнд та хэрэгтэй.
Энэ нь тэдэнд хэрэгтэй зүйл биш юм.
Энэ бол гайхалтай!
Юу болсон бэ?
Алекс хаана байна?
Миний дүү хаана байна?
Би хүн бүрийг авсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Алекс дэлбэрэлт болоход хамгийн ойр байсан.
Алекс...
Бид нэг товшилтоор гарлаа.
За залуусаа. Энэ л байна.
Скотт.
Эмнэлгийн тусламж ирж байна.
Та тайван байгаарай.
Хөөе! Моира МакТаггерт!
ТТГ! Та энд байгаад Бурханд баярлалаа!
Хүлээгээрэй!
Гал!
Би түүнийг хүсч байна.
Түүнийг.
- Тэгээд тэр.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хүүхдүүдээ орхи.
- Бид юу хийх вэ?
- Чимээгүй бай.
Рентген туяа 7, би газрын сүүлийн цэвэрлэгээ хийж байна.
Тэднийг шувуунд авцгаая!
Тодорхой!
Баярлалаа, Жан. Бид тэдэнд туслах ёстой.
- Курт, чи биднийг тэр зүйлд оруулж чадах уу?
- Чи тэнд орохыг хүсэж байна уу?
Цэргүүд биднийг харвал яах вэ?
Санаа зоволтгүй, тэд биднийг харахгүй. Надад итгээрэй.
Хүлээгээрэй.
Курт, биднийг бүгдийг нь эндээс гарга!
Би чадахгүй!
Тэднийг хаалгыг хаахад ямар нэгэн цахилгаан орон бий.
Хаа сайгүй Берлин шиг.
Жин, нисгэгчдийн толгойд ор.
Тэднийг бүү хөөргөөрэй.
Би чадахгүй. Би нисгэгчидтэй холбогдож чадахгүй байна.
Би хэнтэй ч холбогдож чадахгүй.
Бид Европ, Азиас ч гэсэн тайлан авч байна.
Энэ нь зөвхөн АНУ-д тохиолдсон үзэгдэл биш байв.
Дэлхий нийт цөмийн зэвсгээс ангижирсан бололтой.
Пентагон хэд хэдэн пуужин хөөргөснөө баталсан...
Орос, түүнчлэн Их Британи, Израиль, Хятадаас.
- Хараач!
- Тэнд хар!
Одоогоор Цагаан ордноос ямар нэгэн хариу ирүүлээгүй байна.
Нүдний гэрчүүдийн мэдээллүүд дэлхий даяарх салбар байгууллагуудаас ирж байна.
Эрх баригчид энэ нь энх тайвны үйлдэл эсвэл дайны үйлдэл байсан эсэхийг мэдэхгүй байна.
Бидний хайрт аав ...
намайг Бурханы гэрэлд байлга.
Энэ нь би байх ёстой байсан.
Тэр бол амьдралдаа ямар нэгэн зүйл хийх гэж байсан хүн юм.
Тэр үргэлж нэг байсан.
Түүнд тэгж санагдсангүй.
Тэр таныг амьдралдаа онцгой зүйл хийх болно гэж мэдэрсэн.
Та дэлхийг өөрчлөх болно.
Бүр өөрчлөх ч юм билүү.
Түүний юу мэдэрсэнийг та яаж мэдэх вэ?
Хүн бүр юу мэдэрдгийг би мэднэ.
Намайг Бурханы гэрэлд байлга.
Намайг аюулаас хамгаал.
Таны тушаалаар намайг авраач.
Миний залбирлыг сонс.
Тэгээд намайг аюулгүй байлгаарай.
Чи намайг хааж байна.
Яаж?
Би тэдний оюун санааг таны хүчнээс хамгаалж чадна.
Энэ бол миний олон мянган жилийн турш олж авсан олон бэлгүүдийн нэг юм.
Гэхдээ харахын тулд ...
сэтгэл дотор...
үүнийг хянахын тулд ...
энэ чиний бэлэг.
Чи харсан биз дээ?
Ирж буй зүйлийн алдар суу.
Та энэ бүх аллага, сүйрэлд оролцох гэж байна уу?
Энэ бол миний мэддэг бүх зүйл.
Үгүй ээ, тийм биш.
Чи зүгээр л мартчихаж.
Үгүй ээ, Чарльз, би санаж байна.
Чиний арга бүтэхгүй.
Би түүнд илүү сайн арга замыг харуулсан.
Илүү сайхан ертөнц.
Үгүй ээ, та зүгээр л түүний уур хилэн, өвдөлтийг мэдэрсэн. Энэ бол таны хийсэн бүх зүйл юм.
Чамтай уулзсан цагаасаа л би чамд хэлсэн, Эрик, чамд илүү их зүйл бий.
Чамд ч бас сайн зүйл бий.
Чи надаас юу ч харсан гэж бодсон Чарльз...
Би оршуулсан ...
гэр бүлтэйгээ.
Юу?
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Бид бүгдэд ийм зүйл тохиолдох болов уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л...
эмээ гэртээ орхисон.
Юу болсон бэ? Бид хаана байна?
Хөөе!
Сайн уу, Mystique.
Хошууч Страйкер.
Хурандаа Страйкер.
Хэрэв би чиний оронд байсан бол хананд ойртохгүй.
Энэ нь зарим нэг таагүй байдал үүсгэж болзошгүй.
Би Мойра МакТаггерт байна.
Би ТТГ-ын ахлах ажилтан.
Би чамайг хэн болохыг мэднэ, агент МакТаггерт.
Чи намайг энд байлгаж чадахгүй...
Үнэндээ би чадна.
Сэтгэцийн үйл явдал эндээс Москва хүртэлх бүх цөмийн бөмбөгийг устгасан.
Энэ үйл явдал яг бидний чамайг олсон газраас л гарсан.
Дэлхийн хамгийн хүчирхэг зөн билэгчийн гэрт.
Тэгэхээр та надад Чарльз Ксавье хаана байна гэж хэлэх гэж байна.
Чиний санаа зовох зүйл түүнд биш.
Өөр хэн нэгэн байна.
Хэн нэгэн илүү хүчтэй.
Хэрэв та биднийг эндээс гаргавал бид танд тусалж чадна.
Та үнэхээр намайг үүнд итгэнэ гэж найдаж байна уу?
Та хүссэн царайгаа тавьж болно, гэхдээ би чамайг хэн болохыг мэднэ.
Чи юу вэ.
Хөөе, Моира.
Та юу хэлэх гэсэн юм ...
Чарльзаас илүү хүчтэй хүн үү?
Тэднийг дуусгасны дараа бид тэндээс явах болно.
Юу нь тийм удаж байна вэ?
Би орж чадахгүй байна.
Тэдний эргэн тойронд нисдэг тэрэг шиг талбай бий.
Цахилгааныг таслах арга зам байх ёстой.
Чарльз...
Та мессеж илгээх болно ...
амьд оюун ухаан бүрт.
Та тэдэнд энэ дэлхий сүйрнэ гэж хэлэх болно.
Энэ бол би, Эн Сабах Нур ...
Үүнийг хэн тэднийг сүйтгэх вэ.
Одоо...
миний захиасыг хүргэ.
Би хүссэн ч гэсэн...
Би тийм олон хүнд хүрч чадаагүй.
Надад Cerebro байхгүй.
Танд машин хэрэггүй ...
хүч чадлаа нэмэгдүүлэхийн тулд.
Чи надад байна.
Залуус аа, энэ нь бидний эндээс гарах арга зам байж болох юм.
Чи түүнийг мэдэх үү? Соронзон уу?
Би ашигладаг байсан.
Одоо тийм ч итгэлтэй биш байна.
Тэр ямархуу байсан бэ?
Тэр тэдний хэлсэн шиг байсан уу? Тэр байсан уу...
муу хүн?
Үгүй
Тийм ээ. Тэр...
Чи яагаад ийм их санаа тавьдаг юм бэ?
Түүний яриаг зурагтаар харж байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ...
Тэр бол миний аав.
Юу?
- Тэр бид хоёр үүнийг хийсэн.
- Үгүй ээ, би мэднэ...
Та итгэлтэй байна уу?
Тиймээ. Тэр намайг төрөхөөс өмнө ээжийг минь орхисон.
Би түүнтэй 10 жилийн өмнө танилцсан ...
гэхдээ би түүнийг гэдгийг мэдээгүй.
Би үүнийг ойлгоход хэтэрхий оройтсон байв.
Дараа нь, энэ долоо хоногт би түүнийг дахин зурагтаар харсан ...
Тэгээд би түүнийг хайсаар тэр байшинд ирлээ...
гэхдээ би тэнд очиход ...
Дахин оройтлоо.
Над шиг хурдан хөдөлдөг залуугийн хувьд...
Би үргэлж оройтсон юм шиг санагддаг.
Энэ удаад тийм биш гэж найдъя.
Тиймээ.
Ноцтой.
Намайг сонс...
энэ дэлхийн оршин суугчид.
- Энэ юу вэ?
- Энэ бол мессеж.
Профессор гэж би бодож байна.
Дэлхий дээрх эрэгтэй, эмэгтэй, мутант бүрт зориулсан мессеж.
Та замаа алдсан байна.
Гэхдээ би буцаж ирсэн.
Хариуцах өдөр ирлээ.
Таны бүх барилгууд ...
... таны бүх цамхаг, сүм хийдүүд ...
Унах болно.
Мөн шинэ эриний үүр цайх болно.
... учир нь чамд хийж чадах зүйл байхгүй...
- Жан.
- ...ирж буй зүйлийг зогсоохын тулд.
Жин, хэрэв чи намайг сонсож байгаа бол миний хоолойд анхаарлаа хандуул.
Каир. Биднийг олоорой, Жан.
Биднийг олоорой. Каир. Биднийг олоорой.
Энэ мессеж нь зөвхөн нэг шалтгаантай.
Та нарын дундаас хамгийн хүчтэйг нь хэлэхэд...
Хамгийн их хүч чадалтай хүмүүс ...
энэ дэлхий чинийх болно.
байхгүй хүмүүсийг хамгаалах.
Энэ бол миний дэлхий нийтэд хүргэх захиас юм.
Цереброгүйгээр Чарльз яаж үүнийг хийж байсан бэ?
Эрхэм ээ, энэ ямар хоолой байсан бэ?
Би тэр хоолойг мэднэ.
Энэ бол Xavier, тийм үү? Юу болоод байна аа?
- Бид мэдэхгүй!
- Бид мэдэхгүй, ахаа!
Тэр зүгээр л надтай ярьсан.
Тэр хүн болгонтой ярьсан гэж бодож байна.
- Би ч бас түүнийг сонсож байсан.
- Үгүй, үгүй...
тэр зүгээр л надад далд зурвас илгээсэн.
Тэр зөвхөн миний л сонсохыг мэддэг байсан.
Тэдний хаана байгааг би мэднэ.
Хөөе!
Бид буудсан байна!
Хаанаас ирж байгаа юм бэ?
Надад Quad Six-д халдагчид бий.
Хамгаалалтын багийг илгээнэ үү. Тэднийг гарга.
Генератор. Энэ нь буудах нь зүйтэй юм.
Курт?
Тэнд ямар нэгэн амьтан байна.
Энэ ямар ч амьтан биш.
Эр хүн шүү дээ.
Тэр хэн бэ?
Тэр хэсгийг нь аваад явсан.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэд түүнийг ямар нэгэн зэвсэг болгосон гэсэн үг.
Чарли Гурав, тайлан. Та тэднийг олсон уу?
Үүнийг унтраа.
Гал!
X зэвсэг сул байна!
Би давтан хэлэхэд, X зэвсэг сул байна!
Тэр амьтан биш гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Тэр төв танхимд орлоо.
- Зорилтот тав дахь салбарыг оролцуулах.
Бид чадахгүй...
Хөөе!
- Тэд юу хийж байна?
- Юу болоод байна?
- Би сая хоолоо алдсан.
- Хөөе! Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Би шууд буцаж ирнэ.
Үгүй!
Хөөе! Байгаа газраа бай!
Скотт, хүлээ.
Би чамд тусалж чадна.
Жан.
Логан.
Чи түүнд юу хийсэн бэ?
Би түүний өнгөрсөн үеийн нэг хэсгийг олж аваад түүнд буцааж өгсөн.
Миний хүрч чадах хэдхэн дурсамж.
Энэ бол тэр залууг сүүлчийн удаа харсан байх гэж найдаж байна.
Курт.
- Юу?
Хөөе.
Үүнээс хол бай...
Юу?
Хийх нь...
Үүнээс хол бай...
Хаалганаас холд!
Гурав дээр.
Нэг... хоёр...
Профессор хаана байгааг бид мэднэ.
Бидэнд эндээс гарах гарц байгаа болов уу гэж бодож байна.
- За та завгүй байсан.
- Бидэнд бага зэрэг тусалсан.
Явцгаая!
Есүс!
Өө, уучлаарай!
Энэ замаар!
Энэ нь орчлон ертөнцийн төв байх ёстой байсан ...
намайг урвахаасаа өмнө.
Одоо...
байх болно.
Сайхан.
Хөөе, Хэнк, чи энэ зүйлийг нисч чадна гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, би үүнийг ойлгож чадна.
Хөөе, залуусаа.
Нислэгийн хувцас.
Та байлдааны онгоцоо авсан.
Дайнд явцгаая.
Бэлэг...
Таны үлдээсэн өнгөрсөн үеэс...
мөн ирээдүйд хүлээж буй ирээдүй.
Чи доошоо гарна, хүү минь.
Газрын гүнд.
Тэдний барьсан бүх зүйлийг газраас урж ав.
Энэ ертөнцийг цэвэрлэ.
Бид амьд үлдсэн хүмүүсийг удирдах болно ...
илүү сайн болгох.
Тэгээд би?
Би энэ солиоролд дүрд тоглох уу?
Та бүхнээс хамгийн чухал үүрэг гүйцэтгэдэг.
Та айж байсан уу?
D.C-д байсан тэр өдөр чи айж байсан уу?
Үгүй
Гэхдээ би анхны даалгавар дээрээ айж байсан.
Би найзуудтайгаа ийм онгоцонд сууж байсан.
Таны насны тухай.
Бид өөрсдийгөө X-Men гэж нэрлэдэг байсан.
Ах чинь тэнд байсан.
Бид түүнийг Хавок гэж дууддаг байсан.
Тэр үнэхээр цөөхөн хүн байсан ...
гэхдээ энэ нь ирэхэд тэр маш зоригтой байсан.
Тантай хамт явсан бусад хүүхдүүд юу болсон бэ?
X-Men?
Хэнк бид хоёр л үлдсэн.
Би бусдыг нь аварч чадсангүй.
Би чамд хэлсэн, би баатар биш.
За, чи бидний хувьд баатар юм.
Тэр өдөр уулзъя
миний амьдралыг өөрчилсөн.
Минийх ч гэсэн.
Би одоо ч ээжийнхээ хонгилд амьдардаг, гэхдээ чи мэднэ дээ...
бусад бүх зүйл ...
Энэ нь бараг адилхан.
Би үнэхээр ялагдагч.
Бидний харж байгаа зүйл бол соронзон үзэгдэл юм...
Освенцимд үзсэнээс хамаагүй том хэмжээтэй.
Газар нь соронзон элементүүдээр дүүрэн байдаг.
Төмөр, никель, кобальт.
Далайн ёроол ч гэсэн тэдэнтэй хамт байдаг.
Энэ нь хамгийн доод гүнд аль хэдийн эхэлсэн.
Газрын масс үүнийг удаашруулна, гэхдээ тийм ч удаан биш.
Эцэст нь хотууд, хотын төвүүд...
Хүрэл зэвсгийн үеэс хойш баригдсан бүх зүйл ...
арчигдах болно.
Амиа алдсан хүмүүсийн тоо хэдэн тэрбумаар хэмжигдэнэ.
Тэр бүхэл бүтэн ертөнцийн тухай ярьж байна.
Чи бол зүгээр л нэг хуурамч бурхан.
Чамайг дагах үлдсэн хэн ч байсан, энэ бүхэн дуусахад...
тэд чамаас дахин урвах болно.
Чи буруу байна, Чарльз.
Мянган амьдралдаа анх удаа...
Чи надад байна.
Миний бүх бэлгүүдийн хувьд надад хамгийн хэрэгтэй бэлэг хараахан болоогүй байна.
байх ...
хаа сайгүй.
хүн бүр.
Долоо дахь гайхамшиг, арван хоёр цаг.
Тэр пирамидын төвд профессор байдаг.
Тэр өөрийн ухамсрыг профессор руу шилжүүлэх болно.
Хэрэв тэр үүнийг хийвэл дэлхийн бүх оюун ухааныг удирдах эрх мэдэлтэй болно.
Энэ ямар новш вэ?
Энэ бол Эрик.
Та нар Nightcrawler-д пирамид руу ороход нь туслаарай.
Чарльзыг аваарай. Би Эрикийг халамжлах болно.
Бид үүнийг яаж даван туулах вэ?
Би чамайг тэнд оруулж чадна.
Би түүний төлөө энд ирсэн. Би чамд тусалъя.
Бусад нь Чарльзыг энэ онгоцонд суулгаад эндээс гарга.
- Бид чамгүйгээр явахгүй!
- Санаа зоволтгүй.
Бид гүйцэх болно.
Хүлээгээрэй.
Хэнк, чи хүүхдүүдтэй хамт яв.
- Мойра онгоцонд хүлээж байх болно.
- Хүлээгээрэй.
Юу?
Бид бүгд эрх мэдлээ бүрэн хянаж чаддаггүй.
Дараа нь болохгүй.
Та тэднийг тэврэх хэрэгтэй.
Бид бүгд тэгдэг.
Яв. Бусадтай нэгдээрэй.
Шилжүүлэх ажил дуусах хүртэл намайг хамгаал.
Орцтой. Энэ нь ойлгомжтой.
Курт! Тэнд ор!
Пирамид! Хөдлөх!
Яв!
Тэднийг хуваа.
Профессор...
Курт, чи яарах хэрэгтэй!
Би хичээж байна. Энд яг л төөрдөг байшин шиг байна.
Курт, үгүй!
Соронзон орон хэтэрхий хүчтэй байна.
Би биднийг тэнд оруулж чадахгүй.
Эрик!
Нууцлаг.
Чамайг бүх зүйлээ алдсан гэж бодож байгааг би мэднэ.
Гэхдээ та тэгээгүй.
Чи надад байна.
Чамд Чарльз байна.
Та мэддэгээсээ илүү олон гэр бүлтэй.
Танд өмнө нь гэр бүлээ аврах боломж байгаагүй.
Харин чи одоо тэгнэ.
Үүнийг л хэлэх гэж энд ирсэн юм.
Тэгээд чи?
Би чиний...
Би ч бас гэр бүлийнхээ төлөө энд ирсэн.
Гар. Гар!
Гар!
Ауф Видерсехен.
Бид түүнийг алдаж байна.
Би шууд буцаж ирнэ.
Скотт, нүдний шил зүү!
Явцгаая!
- Түгжээтэй.
- Ингээд явлаа.
Psylocke!
Энэ юу байсан бэ?
Курт.
Бүгдээрээ Nightcrawler-г барьж аваарай!
Би ийм олон хүнтэй хэзээ ч хийж байгаагүй.
Биднийг эндээс зайлуул.
Курт, яараарай!
Курт!
Чарльз...
Тэр зүгээр үү?
Энэ бол түүний эрч хүч. Тэр шавхагдсан.
Гар.
Гар!
Профессор аа, зүгээр. Та бидэнтэй хамт байна.
Зүгээр дээ.
Би үлдсэн зүйлийнхээ төлөө тэмцэх болно.
Та мөн үү?
Таны мэдэж байгаагаас ч олон зүйл танд бий.
Зөвхөн өвдөлт, уур хилэн биш.
Сайн зүйл ч бий. Би мэдэрсэн.
Чи зөвхөн надаас холдоод байгаа юм биш.
Энд та өөрөөсөө хамаагүй том зүйлийн нэг хэсэг болох боломжтой.
Эрик чамд хэрэгтэй байна.
Хэрэггүй.
Чарльз.
Та намайг сонсож чадна гэдгийг би мэднэ.
Бид холбогдсон хэвээр байна.
Чарльз!
Өөрийгөө харуул!
Тэнэг хүүхэд.
Петр.
Түүнийг дуусга.
Хэрээ.
Агуу баатар.
- Би тийшээ явна.
- Би чамтай хамт явна.
Үгүй
Тэр намайг л хүсэж байна.
Чарльз, чи өөрийгөө орхиж болохгүй.
Хэрэв тэр танд байгаа бол бид бүгд түүнд байна.
Бүх дэлхий.
Чи сул дорой байна.
Яг л бусад шиг.
Чарльз!
Ирээрэй!
Өөрийн сул дорой хүмүүсийг авраач!
Тэднийхээ төлөө амьдралаа зориул!
Үгүй
Түүний зөв байсан.
Миний зарим хэсэг түүнтэй холбоотой хэвээр байна.
Чарльз!
Би түүний толгойд орж чадна.
Юу ч хийхгүй юу?
Намайг оруулсанд баярлалаа.
Чи надад байгаа зүйлийг хүсч байна уу?
Та миний мэдэрдэг зүйлийг мэдэрмээр байна уу?
Миний ертөнцөд тавтай морил!
Чи одоо миний гэрт байна!
Танд илүү том байшин хэрэгтэй болно.
Чи надаас урваж байна уу?
Үгүй
Би тэднээс урвасан.
Харайцгаая.
Юу?
Намайг тагла.
Би чамайг авсан.
Алив!
Тэдэнд хүч дутаж байна, Чарльз.
Жан.
Нааш ир.
Туслах...
би.
Энд байгаарай.
Тэд түүнийг зогсоож чадахгүй.
Жан.
Надад туслаач!
Хэнк!
Дууслаа, Чарльз. Та дууслаа.
Чи одоо минийх.
Та хэзээ ч ялахгүй.
Тэгээд яагаад тэр вэ?
Учир нь чи ганцаараа.
Тэгээд би тийм биш!
За...
яв.
Хүч чадлаа тайл, Жан.
Айдас байхгүй.
Хүч чадлаа гарга!
Заа орхи, Жан!
Жин, орхи!
Тэр холдож байна.
Бүгд илчлэгдсэн.
Чарльз! Чарльз!
- Бид түүнийг алдчихлаа!
- Чарльз.
- Тэр явчихсан.
- Үгүй ээ, Чарльз.
Чарльз...
Үгүй ээ, тэр биш.
Би түүнийг одоо ч мэдэрч байна.
Баярлалаа, Жан.
Чарльз?
Чарльз, чи хаана байгаагаа мэдэж байна уу?
Би далайн эрэг дээр байна.
Кубад.
Чамтай хамт.
Ямар далайн эрэг?
Чарльз Ксавьер.
намайг уучлаарай.
Би чамаас эдгээрийг хэзээ ч авах ёсгүй байсан.
Хүлээгээрэй!
Би юу алдсан бэ?
Энэ нь зөвхөн Бурханы нигүүлслээр л санагддаг ...
тэр аймшигт сүйрэл ...
бөмбөрцгийн нэг захаас нөгөө зах хүртэл харагдах байдал зогссон.
Тагнуулын төв газрын тусгай ажилтан Мойра МакТаггерт өнөөдөр болсон мэдээлэлд...
Мөрдөн байцаах хороонд илчилсэн...
Оргосон Эрик Леншерр...
Энэхүү хүчирхэг, үл мэдэгдэх зүйлийг ялахад тусалсан ...
Бидний залбиралд хариулсан гэж би бодож байна.
Баярлалаа, ноён Ерөнхийлөгчөө.
Мутантын хор хөнөөлтэй хүч...
... шинэ маргаан, мэтгэлцээнийг өдөөх нь гарцаагүй...
мутантуудыг дэлхий даяар хүлээн зөвшөөрч эхэлсэн тэр үед.
Mystique надад түүнийг чиний аав гэж хэлсэн.
Чи түүнд хэлэх үү?
Би магадгүй...
нэг өдөр.
Би одоохондоо энд хэсэг зуур байх болно гэж бодож байна.
Би ч гэсэн.
Дэлхий аль хэдийн зэвсэглэлээ сэргээж эхэлжээ.
Энэ бол хүний ​​мөн чанар, Чарльз.
Надад найдвар байсаар л байна.
Өө тийм.
"Найдвар."
Равены талаар миний зөв байсан.
Би чиний талаар бүр зөв байсан.
Дэлхийн бусад орнууд яах вэ?
Энэ нь таныг шөнө дунд сэрээдэггүй гэж үү?
Хэзээ нэгэн цагт тэд чиний төлөө ирнэ гэсэн мэдрэмж...
болон таны хүүхдүүд.
Үнэхээр тэгдэг.
Та үүнийг сэрээд юу хийдэг вэ?
Би хөөрхий сэтгэлийг өрөвдөж байна ...
Энэ нь манай сургуульд асуудал хайж ирдэг.
Би чамайг үлдэхийг ятгаж чадахгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Чи бол зөн билэгч, Чарльз.
Та намайг юу ч хийхийг ятгаж чадна.
Баяртай, хуучин найз.
Амжилт хүсье, профессор.
Мэддэг гэж бодсон бүхнээ март.
Сургуульд сурсан ямар ч хичээл...
эцэг эх чинь чамд юу зааж өгсөн.
Аль нь ч хамаагүй!
Та нар хүүхэд биш болсон.
Та оюутнууд биш.
Та бол X-Men.